-----------------
----------------
——————————
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
开司他们45组赌上了一切的豪赌
班长大槻选用456骰子的第三掷
就在那时
你干什么
喂
骰子还在转呢
因果报应
开司兄
喂 这家伙
交出来 混蛋
就算看上去会是大花色你也太无法无天了吧
闭 闭嘴
对无法无天的人就该以其人之道还治其人之身
大家听好了
糟了
这些家伙…
笨 笨蛋
可恶
别让他开口
痛痛痛
听好了 这些家伙们出老千了
什…
你说什么呢
误误会 误会误会误会
误你老母 证据就在我手中
作弊骰子
别胡说八道了
还给我 你这小子
一句又一句无凭无据的话
饶不了你 我饶不了你
住手 大槻
我们来检查吧
提出建议的是C班班长 小田切
啊不 这里就交给我们…
你看你 那不就没意义了嘛
请你看看 这就是他们的常胜秘诀
等 等等
请等一下 这是…
虚假的好运 将大白于天下
不行
它的机关 将亮相于人前
这是怎么回事
什么 怎么了啊喂
这个骰子 只有456啊
他们用了这种东西？
过分
这个是什么时候开始用的
这还用说嘛 刚才是第一次用
而且本来今天也没有打算用
说什么呢
事实上你不是用了嘛
是啊是啊 别装纯了
不不不 这是…本来打算等会拿来做余兴节目的
不小心混在一起了…
别开玩笑了 谁信啊
证据就是到第二掷为止我不是都没用嘛
这个骰子只要不跳骰肯定会有花色
最小也有4
也就是说刚才的第一第二掷我用的都是普通骰子
万一我第一掷就投出了小花色这个作弊骰子不就没有意义了嘛
对吧
要用的话第一掷就用了
这就可以算是我没有用作弊骰子的证据了吧
不对
刚才那局是特别的
确实 如果想用456骰子获胜就会在第一掷用
至今为止你都是这样 在关键局就会用它
这是污蔑
不
虽然我在看三好笔记之前都没有发现
你在第一掷掷出大花色的几率实在太高了
远远超出了偶然的范围
虽说没发现这一点的我挺蠢的
但这也是456骰子的精妙之处
456骰子并不是一定能掷出456
也会有花色4 花色5
这时 对方偶尔也会有获胜的时候
这在某种意义上是绝妙的烟雾弹 隐藏了456骰子的存在
事实上
我在第一局用花色5连胜了你们用这个掷出来的花色4
还高兴得忘我了
但是记录是客观 冷静的玩意
我靠这本笔记发现你出千之后
就和他们提出豪赌的建议了
一开始押上两万来观察你们会怎么做
第一人石和轻率地用出了作弊骰子
我内心暗暗窃喜 等待你的庄到来
并叫来大家和你一决胜负
但是过于庞大的金额唤醒了你的疑心
心想「会不会作弊的事暴露了啊？」
所以你在最后关头选择不使用456骰子
为什么你会知道他没有用
一般掷骰子时 把骰子扔进碗内后不管是谁注意力都会在碗里
可是第一掷 你…
在看我的眼睛
在确认我是不是发现了你的老千手法
你帮了我个大忙啊 如果没有你紧盯着我
我就会把普通骰子当成作弊骰子 扑个空了
然后第二掷也一样
这下你不知道该如何是好了
但是几乎可以稳赢的456骰子
面对大额赌注 可以的话还是不想听天由命用它来获胜
最终这种贪念要了你的命
你看着第一第二掷时 我和三好他们的反应
判断我们没有发现你出老千
因为看上去谁都没有因为你没用456骰子而感到不可思议
这是当然的了
因为在关于作弊手法方面 我一点都没有和他们讲起过
这也是我的战略之一
而你也乖乖地入套了
第三掷 你的注意力已经完全不在我身上了
你是故意使用这个骰子的
为了获胜
不对 不对啦 开司
这 这家伙 居然发现了…
真的不是故意的啦
…一切的一切
是不小心的啦
还想装傻吗
是啊
混蛋
相信我吧 我给你们磕头了
少来了
你可是出老千 出老千了啊
没错没错
把钱吐出来
糟 糟了
如何才能使我现在的立场逆转
如果承认了作弊不知道会被怎么样
我人生中最大的困境
说穿了全是那小鬼害的
不过 他不是普通的小鬼
现在回想起来 那些露骨得反抗
都是为了煽动我的敌对心而有计划地实行的
完全被他玩弄于鼓掌之上了
死老千
把钱还来
人渣
如果单单只是为钱的话 我说不定就不会用456骰子了
但是对那小鬼的恨意
推了我一把
在最后关头…使用了它…
何等失策
失策 失策 失策
话说回来开司 你真是了不起
确实 正是因为趁骰子还在转时就控制住了碗
是啊 一开始我还以为发生了什么事呢
灵光一闪
大槻的脑中闪现出了突破口
构建起自身的「理」
正论 正确性 任性自我的正义
去死吧
以死谢罪吧
还钱
人渣
没…
哎？你说什么
仔细想想
我没有掷出456骰子
没有掷出
开司抢走碗时
骰子还在转 花色还没出来呢
也就是说
这局胜负还未定 没有成立
所以根本没有老千什么的
不成立
不算
不算数啊
不算 不算…
嗯 不算…
你他妈的说啥呢
少放屁了
死老千
不算
没扔出花色就不能算啊
你还要说啊
这个混账 我宰…
住手
开司兄
作为垂死的狡辩 倒是一针见血啊
并非完全没道理
你说什么呢 开司兄
不愧是开司 真聪明
没出花色骰子就不能算使用过
好吗 不算吧
重新开始 用普通骰子重新…
开什么玩笑
重来什么的就算了吧
但是
但是？
我倒是可以考虑一下「继续」
继续？
没错
你们一直以来在同伙间轮番使用这种特殊骰子来获胜
不…都说了 这是…
就用这条规矩 来「继续」吧
但是 你的点数是这个456骰子最小的点
花色4
花色4？
这点程度的惩罚是理所当然的吧
而对于你这个4
我们6个人也会同样使用特殊骰子来和你决胜负
这样如何
班长
蠢货
太好了 太好了太好了
「不算」起作用了
本来老千暴露之后就要赔偿赌注金额的2-3倍
不 甚至有可能连过去的帐也要一起算
而他却选了「继续」
就算他们每个人都扔出了456
50万7千的一倍 只需要100万多一点就能解决问题
只要闯过现在这一关之后装傻就行了
幸存下来了 幸存下来了 幸存下来了
幸存下来啦！
老好人
只因为害怕赌局无效让一切都化为泡影…
果然还是白痴啊
被我压回去了
歪理获胜 歪理获胜 歪理获胜
喂 怎么样 同不同意
虽然条件很苛刻
不过别无他法
很好
开司首先按顺序让沼川来掷
花色4 和大槻平手
然后
我再确认一次
庄家第一掷 你的花色是四
而在承认这一点的基础上 我们6个人依次掷骰子
这个骰子不是普通骰子 而是事先准备好的特殊骰子
像你们一样 我们也在同伙之间轮番使用这个特殊骰子
没问题吧 这样
烦死人了 少啰嗦了快掷吧
知 知道了
演戏也差不多演累了
那就开始吧
三好
你觉得有点亏吧
就算我们6个人和他决胜负
也只能赚50万
不 可能是80万或者100万
虽然无法肯定 可是在揭露了那种老千之后
却只能赚那么点
嗯 嘛 确实是
放心吧
怎么可能会那么简单…
就放过他啊
你曾经说过念力能左右骰子的点数对吧
接招吧
因果报应 天诛
这就是你出老千的报应！
什…
全色1 赢五倍
这 这骰子是怎么回事啊
1 1 1？
6个面全是1啊
1 1 1
我这边也准备了
白痴 这种玩意怎么可能算数啊
我应该确认过了
「像你们一样 用事先准备好的特殊骰子」
但但但是那是用和我们一样的…
我可从来都没说会用456骰子
在同伙间轮番使用特殊骰子
轮…番…使…用…
不行 这种歪理怎么可能成立啊
蛮不讲理
不
就如开司所说的
是你自己认可的
「用特殊骰子」和「在同伙间轮番使用」
没错没错…
而且你至今为止做了多少卑鄙的事 居然还敢说「蛮不讲理」
恬不知耻
坐下 坐下…
开司想要的就是这种气氛
周围群众一心指责大槻
用合理的手法拉拢观众
否则 就无法彻底追击大槻
上吧 不用客气
是
全色1
连续6次全色1
开司他们的赌注50万7千翻了5倍
增加了253万5千
要支付那么多钱 看来只能拿出来了吧
你的金库
金…
你那塞满了倍利卡的财宝箱
把它拿来吧
原来说他存了很多钱的谣言是真的啊
有多少啊
一千万…不…有两千万吧
那个混蛋 够卑鄙的
离目标的两千万 就差一点点了
253万5千
厉害
太棒啦
厉害啊
慢着
你要去哪里
你问哪里…
今晚就让我休息去吧
剩下的就交给石和跟沼川来打理了
各位自己玩吧
不玩了呀？
才输了一局啊
开司 别再欺负我了
嘛 我也不是不能理解你
可是 「庄」你得坐完啊
忘了吗
庄有两次 能一次结束的只有花色1以下和跳骰
你的第一掷不是花色4吗
坐下
再当一次庄家 我们「继续」
再一次…
我也会继续押注
再一次
全额！
那里堆积的是总额304万2千
当然 规则和刚才一样 使用特殊骰子
你也尽情用吧
因为我们也会使用…
类似的东西
304万2千 这笔钱翻五倍的话就在1500万以上
怎…怎…不要啊…
怎么回事啊
刚才的事会重演
班长总计要付出1800万啊
爽啊 那家伙金库里的钱全都要飞啦
开司 终于将大槻逼到了…
地狱的深渊